武士之光…本來我哋係個家有噉嘅青年
不過都喺以前嘅事
20年前突然由外太空嚟咗一班
天人佢哋嘅勢力不斷壯大加上廢
刀令令到武士嘅勢力衰落呢個時代
仍然擁有武士魂嘅男人只係得
一個佢叫做板田人士呢個喜歡食甜
嘢兼行事魯莽嘅男人開咗間萬事
屋而我至川新伯同神諾兩個我哋兩
個都係因為冇種原因喺度打工
我哋呢三個萬事通
要一刀斬斷江湖嘅腐敗，究竟係咪噉㗎嗱？
運命から逃げない独りじゃない傍
に居る旁邊どんなに悲しい日々
夢だとしても構わない君の涙に
觸れないの Baby， I
pray信じて冷たい記憶の弓切
り裂いて冷たい記憶の弓切り裂
いて愛嘅愛情…嘅
愛一旦約定，死都要遵守
喂喂，你哋唔好噉煩啦
我哋已經講咗幾百萬次
呢件事唔關我哋事
以前同而家都係一樣冇變過
嗰啲罪犯個個都話唔關我事
要係就話我畀人冤枉㗎
你問咗好多次喇
我哋已經將件事由頭到尾同你解釋過㗎喇
係喇…啲罪犯個個都係噉講㗎啦
成日都話冇乜嘢印象或者乜嘢都唔記得
其實你哋講句説話同嗰啲人
講嘢一樣，係噉順唔講
你哋快啲講真説話吧
我哋呢度係差館，唔係時事機關嚟㗎
你哋千祈唔搞錯
以為死口唔認我哋就冇你哋符啊
你哋呢個語意書盤就打唔響㗎
呢把衰口講嘢唔好噉過分啦
講過好多次我哋係無辜㗎喇
為咗喺度囖囖嗦嗦，即刻放我哋走啊
我有緊要事，有得地方，我一定要去啊
呢個四眼仔好暴力啊
喂，呢個角色設定唔係噉
等我仲搏曬命幫佢哋解決咗個炸彈
居然仲畀佢哋混住問咗三日
真係離晒泡
算啦，冇理佢哋喇
全靠頭先發爛渣，我哋只得甩到身咋
但係，點解辛伯大聲喊佢哋兩聲
佢哋就放人呢？
可能佢哋知道嗰啲平時好善良嘅人
要放喺岳上嚟就好難收科呢？
我都係好唔憤氣，幫佢哋施肥先
好啦，我舅舅喺度咪好似得啦
咪濟啊
呢度係卡通嚟㗎，你哋唔好亂嚟啊
同你哋兩個一齊都唔知仲要
畀人拉幾多次先至夠啊
我自己走先喇
你哋兩個蠢材都咪玩啊，返屋企喇
喂…我唔搞話笑，呢度卡通係冇嘢玩㗎
冇辦法啦，呢一集輪到我負責搞笑
喂，摧啲咩出嚟啊
唔臭嘅
啊…
好痛…而且好臭𠻹啊
喂，有個我捉住個人，佢係月木逃犯啊
逃犯？
去…
閉埋你啊
你哋係咪想呢個細路戟冇命啊？
你咪亂嚟啊
哼，真係今日嘅㗎
喂…嗰邊添沙嗰嗰
spreadsheet嘅，你識唔識揸車㗎？
識…
我哋警察作對，你以為會走得甘呀？
我畀個壞人捉住喎，我覺得好驚
噉嘅情況，你哋唯有聽佢説話做呢
你哋全部退後啲
追啊
絕對唔可以畀佢走甩
大叔，頭先，雖然好彩畀你走甩咗
不過你以為噉做到最後真係會走得甩㗎咩？
你理得我啊，尊佑
今時今日可以成功屠獄嘅機會率
仲低過仲落鴨彩頭獎，你理得我啊
仲低過仲落鴨彩頭獎，你都係死心罷啦
我冇打算最後會走得甩，我淨係需要今日
喺今日裏面，可以畀我自由就足夠㗎啦
今日係特別嘅日子
今日？
原來係特別嘅日子？
又係𠸏，你屠獄冇幾耐好快又會畀人捉返
的確係一個令你一生難忘嘅特別日子
哦？
開快啲啊
我唔可以喺呢個時候畀佢哋捉返去㗎
噉我就成全你喇
踩到盡
我哋係一間新開嘅女僕茶座啊
你要嚟啊，主人
好啊
揚開
純粹返嚟車，以為我哋走咗乜嘢？
你話我走唔甩呀？
係噉好啦，既然你噉講
我更加要走甩畀你睇
波導板而家向月碑船總舊方向逃走
我哋已經封鎖咗盟盟交叉片㗎喇
知道
哦？
折折咗？
冇咁容易
唔喇
成喇
得咗喇
好
哈…
我哋走甩咗啊
大字紅狼啊
爸爸
我哋兩父子係行走於地府魔道嘅人
我哋仲要趕路，真係唔好意思
呢隻狼都嚟晒泡
一句唔好意思就走咗去，都冇你人感受嘅
喺度啊
揾到喇
激氣啊
大叔
呢邊啊
保護啊
佢哋走咗去邊啊？
繼續揾啊
佢哋要走唔遠㗎
陳龍
快啲起山啊
快啲揾啊
你臭啊
點解你要為我做咁多嘢啊？
唔知喎
你嘅人真係奇怪
噉樣做只會連累你哋
你仲肯幫我？
可能係因為我討厭嗰班警察
所以先會幫你
而且我想睇下究竟乜嘢
想知係乜嘢特別日子
就快到目的地喇
行快啲
好
各位朋友
好多謝你哋今日嚟睇通通嘅…
唔開心嘅事
大家得盡情揾
呢個女仔…邊個嚟到？
佢係最紅嘅偶像歌手，指門通
呢場係佢第一次開嘅演唱會
搞錯啊
你將你嘅人生當係乜嘢啊？
竟然為咗偶像歌手屠辱？
為咗一時嘅享樂
而白白噉糟蹋自己嘅人生
你就係因為噉
所以只會畀人拉去坐監嘅淨
就係因為我會為一時嘅享樂付出一生
所以我先至會知道，今次係
我一生人裏面，唔可以錯過嘅重要一刻
我要及時享樂
LO-VE立通通
係啊
諗過啊，神佬
但係我想留喺度再睇耐邊喎
別噉濃郁受人影響啊
睇下，成班宗教共意份子嘅
畀佢哋搞到呢度啲空氣又臭噉
LO-VE立通通
你哋要喊得大聲啲
喂
你做乜傻撞K道啊
大聲啲喊出嚟
對唔住啊，隊長
喂
你幾時開始做咗隊長啊？
我由一出世開始已經做
咗通通嘅親衞隊隊長
嗱
閒啲點會喺度㗎？
應該係我問你至啱
你既然沉迷喺呢一啲噉冇年
噉冇志氣嘅嘢，你應該點同你姐姐道歉至好？
我鍾意做乜嘢？
呢啲係我嘅事
我都唔係細路喇
唔該各位先生
喺演唱會進行嗰陣，請你唔好行嚟行去
你噉做會騷擾到其他觀眾
對唔住啊，經理人小姐
等我負責趕佢出去啦
你係親衞隊嘅隊長，係噉就拜托你喇
今日係通通第一次舉行演唱會
我一定要確保佢演出成功
LO-VE立通通
通通
太鼓
加油
超級奮鬥
寺家道2第二季
新italiano再
是咩？
幾뭔가好
原來你做咗通通嘅經理人
你哋倆母女可以奮鬥到今日嘅成就
的確係唔簡單
噉賺我，我都唔會開心
你竟然可以好似乜事都冇咁走嚟呢度
講開又講，乜你唔係應該坐緊監㗎咩？
點解你會嚟到睇通通㗎？
真係服咗你，你同13年前一樣
一啲都冇長進，你喜歡過啲點樣嘅
生活係你嘅事，但係你又冇諗過你
會令到有啲人好似我哋兩母女噉
遭遇到不幸嘎？
佢因為有你呢個噉嘅爸爸
已經令佢不知受咗幾多苦㗎喇
通通啊，你有第二隻single
你啲爸爸交叉…埋點係乜嘢啊？
我希望大家諗下交叉…
噉事嘅係乜嘢意思，如果大家可以領回到佢更
深一層嘅意思，噉我就會好開心㗎喇
聽日係你第一節開演唱會，你要加油啊
我一定會畀心機做到最好嘅
過去上嚟，通通你個媽媽
係你嘅經理人喇喎？
係啊
關於你嘅演唱會，你爸爸有乜嘢講啊？
爸爸？
通通佢爸爸喺13年前，已經過咗身喇
呢件事係咪真㗎？
令到通通佢受呢啲噉嘅痛苦
已經係你嘅罪過
請你消失啦
仲有以後都唔好再喺我哋兩母女面前出現
我唔想通通佢，仲有啲咩唔開心嘅回憶
例如佢爸爸係個殺人犯
食唔食吹波膠？
我點會食啲噉嘅細路仔嘢啊？
人生要過得開心嘅秘訣係
千祈唔好忘記赤子之心
係啊，你，為咗睇自己嘅女
第一次開演唱會，所以逃獄
你唔係一樣好似細路仔噉傻？
你先啲傻啊，冇呢啲噉嘅事
其實喺好耐之前我同佢約好嘅
如果大日大過，再要做偶像歌手
你果然係我個親生女
同我真係似，連五音不全都似埋
你睇住嚟喇，我一定要練好啲歌
定日我要做個歌手畀你睇
如果你都可以做到歌手嘅
噉色素都可以做到歌手喇
你好囖嗦啊，我話做到就一定做到
真係有趣，如果你可以做到歌手嘅話
我會攞住一百萬支玫瑰
第一個鋪到噉去睇你演出
一言為定
好，我答應你
我諗佢都唔記得㗎喇
已經喺13年前嘅事喇
唔係，就算我記得
我諗佢都唔想提你喇
我呢個噉嘅爸爸係一個殺過人嘅蠢材
我成日都練累佢
佢都唔知捱咗幾多苦，至有今日嘅成就
佢應該都唔想見到我㗎喇
我返去啦
橫掂我今次嚟都唔記得咗買玫瑰
今日麻煩晒你喇
安仁
咩事啊？
會場嗰度出咗事啊
有個觀眾發咗癲，全部都撞跌晒啊
你慢慢講喇，我都唔明你講乜
好啦，原來會場嗰度有個
天人嚟咗睇表演喇
1000050
嗰個麻煩嘅係，嗰個係食戀族嘅天人
1002730
呢種天人好恐怖㗎，到佢一興奮嗰陣
就會捉住對方，要將對方食落肚喎
1008430
L
1008731
O
1009170
V
1009510
E
1010050
Love Hotel
1014970
我唔可以再忍下我喇
1019550
我見到噉樣
於是就即刻走嚟向你報告喇
1022830
噉咪清楚囖，頭先講到一嚿舊
1026290
L
1026751
V
1026811
Love Hotel
1030290
隊長，第49號會員好似發咗癲噉
喺度四圍搗亂喇
1034490
原來佢都係會員嚟嘎
我頭先仲以為係吉祥物嚟㗎𠻹
1038670
你哋蠢材，唔好亂嚟啊
1040830
衝突
1047470
冇衝突
1051630
衝突，我哋兩個天同我喺一齊
係，人係我喺裏面啊
1056930
弊喇，快啲救佢啊
1059910
嚟，快啲企起身啦，通通
1062070
媽媽，我腳丸企唔到啊
1072010
佢係邊個啊？
1073850
通通，快啲走啊
1084160
唔得啊
1084941
我哋親衞隊都要合力保護通通至多
1091740
你點啊？
1093980
先生，你要振作啲啊
1098680
佢醒返啊
1100360
你真係太衝動啊，竟然做出啲咁蠢嘅行為
1103960
請問，你係邊個啊？
1106940
我只係一個歌迷
1110060
喂
1118640
神啊
1122680
我已經連續20個返你條命喇
人好威水喇
1126420
你哋想做乜嘢？
1128260
呢句對白應該我講至噉
1130320
我？
1131460
1133100
黑銀？
1134220
一個…都嚟阻止殺人，食埋你哋喇
1137940
你都要返歸㗎喇
1139340
一個…都嚟阻止殺人，食埋你哋喇
1140401
噉我哋去捉鬚喇
1150460
咪住先啦
1151980
通通應該由我哋嚟保護
1154100
邊個都唔使啲傷害到佢
1170270
呢隻怪物…大叔
1181640
我淨係揾到呢啲花咋
1184300
同一百萬賭仲爭好遠
1187060
用你嘅愛搭舊喇
1191680
淨一傻瓜
1194260
通通仲點會記得我當年答應過佢嘅事啊
1203740
不過呢個時候
佢記得又好唔記得又好都冇所謂
1208640
總之我遵守咗我個諾言
1221245
你要堅強啲嘢
1226260
咪住啊
1227580
下次你要送玫瑰畀我啊
1231940
我會一直留係舞台上面，等你返嚟㗎
1235800
爸爸
1245400
點啊？
1246260
完成咗你個類之告別呀？
1248760
你哋傻㗎
1249920
我哋頭先唔係告別
1252340
因為我哋將來一定會再見㗎
1259050
各位朋友
1260310
頭先出咗啲意外
不過唔緊要，我哋又頭嚟過
1268570
呢一首歌，係我為我爸爸而唱㗎
1272800
就係《你哋爸爸交叉…》
1274790
各位朋友，請你哋好好欣賞呢首歌
1299590
chart ornaments
1316970
下次我要堂堂正正噉入去
1326170
稍作停頓…這是第二句話
1334005
這是第三句話
1385250
這是第二句話
1389350
我哋返嚟喇
1465450
金魂，下週開始
1467671
噉樣嘅節目我不會做嘅